Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
That should be enough.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
Hurry. Sit down.
اسرع، اجلس.
Oh, only an hour for lunch break.
أوه، ساعة واحدة فقط لاستراحة الغداء.
You asked me out to eat.
لقد طلبت مني الخروج لتناول الطعام.
It takes 20 minutes to travel.
يستغرق السفر 20 دقيقة.
So…
لذا…
We only have 40 minutes.
لدينا 40 دقيقة فقط.
So I ordered for you in advance.
لقد طلبت لك مسبقًا.
I got everything you wanted. Enough?
لقد حصلت على كل ما أردته. هل هذا يكفي؟
Need to order more?
هل تحتاج إلى طلب المزيد؟
No.
لا.
Let's start now!
لنبدأ الآن!
Sure?
بالتأكيد؟
Enough for you?
هل هذا كافي بالنسبة لك؟
Sure.
بالتأكيد.
This is yours.
هذه لك.
Okay.
تمام.
One soup each.
حساء واحد لكل منهما.
Why not have two?
لماذا لا يكون لدينا اثنين؟
No, I don't deserve it.
لا، أنا لا أستحق ذلك.
You don't deserve it.
أنت لا تستحق ذلك.
Alright, here.
حسنا هنا.
Still need to stay in shape?
هل لا تزال بحاجة إلى البقاء في حالة جيدة؟
Of course.
بالطبع.
So particular.
خاصة جدا.
I have to teach my students.
يجب علي أن أعلم طلابي.
You have no idea how slim
ليس لديك فكرة عن مدى نحافتك
the girls at our school are.
الفتيات في مدرستنا هن.
You've seen them.
لقد رأيتهم.
Have I?
هل انا؟
No?
لا؟
Yes.
نعم.
Tastes great.
طعمه رائع.
Here.
هنا.
I must speed up,
يجب علي أن أسرع
or I'll be late.
أو سأتأخر.
Take your time.
خذ وقتك.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
Take it slow with the food.
تناول الطعام ببطء.
Your stomach's on thin ice.
معدتك على الجليد الرقيق.
Okay, Sir.
حسنًا سيدي.
It's so delicious.
إنه لذيذ جداً.
No rush.
لا تستعجل.
I can drive you over later.
أستطيع أن أوصلك في وقت لاحق.
It'll take at most 20 minutes.
سيستغرق الأمر 20 دقيقة على الأكثر.
I'll definitely make it in 15.
سأفعل ذلك بالتأكيد في 15.
You're faster than a DiDi driver?
هل أنت أسرع من سائق DiDi؟
Of course.
بالطبع.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait, I
انتظر انا
bought you a coffee.
اشتريت لك قهوة.
You even thought of that.
حتى أنك فكرت في ذلك.
I worry you may embarrass your students
أخشى أنك قد تسبب الإحراج لطلابك
as you may be sleepy
كما قد تكون نعسانًا
in class like this.
في الصف مثل هذا.
Your coffee.
قهوتك.
Thanks.
شكرًا.
I, um...
أنا، أم...
Shuhan, why haven't you answered me?
شوهان، لماذا لم تجيبني؟
My stomach has been off recently.
لقد كانت معدتي مضطربة في الآونة الأخيرة.
Are you sick?
هل انت مريض؟
I'm fine now. Everything is better.
أنا بخير الآن. كل شيء أصبح أفضل.
Look, I'm in good shape, right?
انظر، أنا في حالة جيدة، أليس كذلك؟
I just dressed up.
لقد ارتديت ملابسي للتو.
I'll meet a friend for dinner.
سألتقي بصديق لتناول العشاء.
About to head out.
على وشك الخروج.
By the way,
بالمناسبة،
how's everything going?
كيف حالك؟
Going smoothly here.
تسير الأمور بسلاسة هنا.
I think we'll start the project
أعتقد أننا سنبدأ المشروع
in the East District in a few days.
في المنطقة الشرقية خلال أيام قليلة.
Once this is all over,
بمجرد أن ينتهي كل هذا،
let's travel and relax.
دعونا نسافر ونسترخي.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
We can pack our bags and go.
يمكننا أن نحزم حقائبنا ونذهب.
Anywhere will do.
في أي مكان سوف أفعل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why do you look so unhappy?
لماذا تبدو حزينا جدا؟
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
How could I be unhappy?
كيف يمكنني أن أكون غير سعيد؟
Am I that kind of person?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
Definitely not.
بالتأكيد لا.
You're my rock.
أنت صخرتي.
Alright, I won't keep you.
حسنًا، لن أحتفظ بك.
You've got so much going on tomorrow.
لديك الكثير لتفعله غدًا.
I'm in a rush to head out.
أنا في عجلة من أمري للخروج.
Bye. Love you.
وداعا. احبك.
Based on the latest data feedback
استنادًا إلى أحدث تعليقات البيانات
from Sansan,
من سانسان،
only 3% of games in the market
3% فقط من الألعاب في السوق
are paid,
يتم الدفع لهم
while the vast majority are free.
في حين أن الغالبية العظمى منهم أحرار.
They make users watch ads constantly.
إنهم يجعلون المستخدمين يشاهدون الإعلانات باستمرار.
Mom.
أم.
Yuan.
يوان.
Shuhan's phone is turned off.
تم إغلاق هاتف شوهان.
Can you get in touch with her?
هل يمكنك التواصل معها؟
She's probably out with her boyfriend.
ربما تكون بالخارج مع صديقها.
Probably no signal.
ربما لا يوجد إشارة.
She'll call you back. Don't worry.
ستتصل بك. لا تقلق.
Always wandering around all day,
دائما يتجول طوال اليوم،
never letting us know in advance.
لم يخبرنا مسبقا.
Alright, I'll hang up.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
The phone you're calling is powered off.
الهاتف الذي تتصل به مغلق.
Go back and review it again.
ارجع وراجعه مرة أخرى.
I need to take a call.
أحتاج إلى الرد على مكالمة.
Okay.
تمام.
Bye, Ms. Tan.
وداعا، السيدة تان.
Yuan.
يوان.
Siting.
الموقع.
Is Shuhan with you?
هل شوهان معك؟
No.
لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Anything happened?
هل حدث أي شيء؟
Probably nothing serious.
ربما لا يوجد شيء خطير.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
If she contacts you,
إذا اتصلت بك،
tell her to call me.
اطلب منها أن تتصل بي.
No problem.
لا مشكلة.
Really, nothing's wrong?
حقا، لا يوجد شيء خاطئ؟
Let's find her first.
دعونا نجدها أولا.
You're her friend, right?
أنت صديقتها، أليس كذلك؟
Please settle her room fee shortly.
يرجى تسوية رسوم غرفتها قريبا.
She's three days overdue.
لقد تأخرت عن موعد ولادتها بثلاثة أيام.
If you don't pay, we'll have to ask her to leave.
إذا لم تدفع، فسوف نضطر إلى أن نطلب منها المغادرة.
Okay.
تمام.
Miss Wang.
السيدة وانغ.
Shuhan.
شوهان.
It's me.
هذا أنا.
Open the door.
افتح الباب.
Shuhan.
شوهان.
I'll pay the room fee later.
سأدفع رسوم الغرفة لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
A bit messy here.
فوضوي قليلا هنا.
Wanna drink?
هل تريد أن تشرب؟
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Your landlord contacted me.
لقد اتصل بي مالك العقار.
I forgot
لقد نسيت
you're my emergency contact.
أنت جهة الاتصال في حالات الطوارئ الخاصة بي.
Thanks for making the trip.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
Why are you staying here?
لماذا انت باقي هنا؟
I lost the apartment.
لقد فقدت الشقة.
I was short on money a while back,
لقد كنت أعاني من نقص في المال منذ فترة،
so I used
لذلك استخدمت
the apartment as collateral for a loan.
الشقة كضمان للقرض.
Then I couldn't make the payments,
ثم لم أتمكن من سداد المدفوعات،
and they took the apartment.
وأخذوا الشقة.
It got repossessed.
لقد تم استرجاعه.
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
How
كيف
was I supposed to tell you?
هل كان من المفترض أن أخبرك؟
At the very least,
على أقل تقدير،
you could've stayed at my place.
كان بإمكانك البقاء في مكاني.
You could've
كان بإمكانك
stayed at home.
بقيت في المنزل.
How could I go back home?
كيف يمكنني العودة إلى المنزل؟
How could I face them?
كيف يمكنني مواجهتهم؟
Our parents think I'm not capable.
يعتقد والديّ أنني لستُ قادرًا.
Previously, I even told them
في السابق قلت لهم
I was working on a big project
كنت أعمل على مشروع كبير
that I was about to become successful,
أنني كنت على وشك أن أصبح ناجحًا،
and I'd have lots of money.
وسيكون لدي الكثير من المال.
And in the end,
وفي النهاية،
I lost the apartment you bought me.
لقد فقدت الشقة التي اشتريتها لي.
How can I go back?
كيف يمكنني الرجوع؟
Go to my place.
اذهب إلى مكاني.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Just go back.
فقط عد إلى الوراء.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
That's enough!
هذا يكفي!
Look at yourself.
أنظر إلى نفسك.
What have you become?
ماذا أصبحت؟
So what?
وماذا في ذلك؟
The house is mortgaged,
البيت مرهون
and the car's gone.
والسيارة ذهبت.
You can redeem them later.
يمكنك استردادها لاحقًا.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Where's
أين هو
Wang Shuhan, big shot of the East District?
وانغ شوهان، أحد كبار الشخصيات في المنطقة الشرقية؟
Where is she?
أين هي؟
Shuhan,
شوهان
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
your family will always be there.
عائلتك ستكون هناك دائمًا.
I've rented a place for three months
لقد استأجرت مكانًا لمدة ثلاثة أشهر
and paid the fees.
ودفع الرسوم.
When it's up,
عندما يحين الوقت،
we can renew.
يمكننا التجديد.
Here are our three rules.
وهنا قواعدنا الثلاث.
First,
أولاً،
your phone must be on 24/7
يجب أن يكون هاتفك متاحًا على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع
so I can reach you anytime.
حتى أتمكن من الوصول إليك في أي وقت.
Second,
ثانية،
if you need money,
إذا كنت بحاجة إلى المال،
please tell me right away.
من فضلك قل لي على الفور.
Third,
ثالث،
no more reckless investments.
لا مزيد من الاستثمارات المتهورة.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Got work to do.
لدي عمل للقيام به.
If anything comes up,
إذا حدث أي شيء،
just let me know.
فقط دعني أعرف.
Hello.
مرحبًا.
Hello, do you have a reservation?
مرحباً، هل لديك حجز؟
Yes.
نعم.
I found Shuhsn.
لقد وجدت شوهسن.
If you're free these days,
إذا كنت حرا هذه الأيام،
could you spend some time with her?
هل بإمكانك قضاء بعض الوقت معها؟
Mr. Bai, right?
السيد باي، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Ms. Tan, I'm off now.
السيدة تان، سأذهب الآن.
Bye, see you tomorrow.
وداعا، أراك غدا.
You have an hour to get dolled up.
لديك ساعة واحدة لتستعد.
See you at our usual spot.
نراكم في مكاننا المعتاد.
A ton of coriander.
طن من الكزبرة.
Here,
هنا،
your favorite special sauce.
صلصتك الخاصة المفضلة.
Thanks.
شكرًا.
Have a drink with me.
تناول مشروبًا معي.
Sure.
بالتأكيد.
Waitress!
نادلة!
Two beers, please.
بيرة اثنين من فضلك.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
You know, it's strange.
هل تعلم أن الأمر غريب؟
Why does hotpot
لماذا هوت بوت؟
only taste this amazing
فقط تذوق هذا المذهل
when I'm eating it with you?
عندما أتناوله معك؟
No one else gives me that feeling.
لا أحد غيري يمنحني هذا الشعور.
Still remember this restaurant?
هل لا تزال تتذكر هذا المطعم؟
You brought me here when we were students.
لقد أحضرتني إلى هنا عندما كنا طلابًا.
Really?
حقًا؟
Back then, while studying ballet,
في ذلك الوقت، أثناء دراسة الباليه،
you also had to work outside.
وكان عليك أيضًا العمل بالخارج.
Your first job
وظيفتك الأولى
was at a small convenience store
كان في متجر صغير للسلع الضرورية
as a clerk.
ككاتب.
I remember it clearly,
أتذكره بوضوح
your first month's salary
راتبك الشهري الأول
was 1,200 yuan.
وكان ذلك 1200 يوان.
You said you would treat me to a meal
لقد قلت أنك ستدعوني لتناول وجبة طعام
as soon as you got paid.
بمجرد حصولك على الدفع.
Back then, we were right here.
في ذلك الوقت، كنا هنا.
I dug in like there was no tomorrow
لقد حفرت كما لو أنه لا يوجد غد
and ate over 200 yuan's worth,
وأكلت ما قيمته أكثر من 200 يوان،
a fifth of your salary!
خمس راتبك!
At that time, I thought
في ذلك الوقت، اعتقدت
their hotpot was absolutely delicious.
كان طبقهم الساخن لذيذًا للغاية.
Your beers.
بيرة الخاص بك.
Thanks.
شكرًا.
But later, when I was in Paris,
ولكن في وقت لاحق، عندما كنت في باريس،
I often craved hotpot,
كنت أشتهي الطعام الساخن كثيرًا،
but it never tasted quite the same.
لكن طعمه لم يكن كما كان من قبل.
Maybe without the right person.
ربما بدون الشخص المناسب.
After so many years,
بعد كل هذه السنوات،
a lot has changed.
لقد تغير الكثير.
But thankfully,
ولكن لحسن الحظ،
the taste of the hotpot here hasn't.
لم يتغير طعم الطبق الساخن هنا.
When I eat hotpot with you,
عندما أتناول معك الطعام الساخن،
my appetite's still the same.
شهيتي لا تزال كما هي.
Eat up.
تناول الطعام.
Siting,
الموقع،
I watched your interview.
لقد شاهدت المقابلة الخاصة بك.
You spoke really well.
لقد تحدثت جيدا.
Stop putting me down.
توقف عن إحباطي.
Really.
حقًا.
Everything you've achieved
كل ما حققته
is well-deserved.
يستحق ذلك بجدارة.
I was really nervous back then.
لقد كنت متوترة حقًا في ذلك الوقت.
You know what?
أتعلم؟
I was thinking
كنت أفكر
if only you were there.
لو كنت هناك فقط.
You're so good with words.
أنت جيد جدًا في استخدام الكلمات.
So I thought,
لذلك اعتقدت،
if I ever get interviewed again,
إذا أجريت مقابلة مرة أخرى،
I'll bring you along,
سأحضرك معي
no awkwardness for sure.
لا يوجد أي حرج بالتأكيد.
How are things with Feng Rui?
كيف هي الأمور مع فينج روي؟
Pretty good.
جيد جدًا.
Eat.
يأكل.
His mom didn't say anything else?
ولم تقول أمه شيئا آخر؟
Do you think it's possible?
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
She used Le's phone
لقد استخدمت هاتف لي
to ask me to meet.
لطلب مني أن ألتقي.
She probably feels like
ربما تشعر وكأنها
she can't hold onto Feng Rui,
لا يمكنها التمسك بفينج روي،
so onto Le with all her might.
لذا توجهت نحو لي بكل قوتها.
I bet she's been talking trash about me behind my back.
أراهن أنها كانت تتحدث بشكل سيء عني خلف ظهري.
I mean, Le's been acting different
أعني، لقد كان لي يتصرف بشكل مختلف
toward me lately.
نحوي في الآونة الأخيرة.
Feng Rui loves you so much.
فينج روي يحبك كثيرًا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
he'll always be by your side.
سيكون بجانبك دائمًا.
And I believe
وأنا أؤمن
it won't be long
لن يمضي وقت طويل
before Le comes back to you too.
قبل أن يعود إليك أيضًا.
It's been 12 years.
لقد مرت 12 سنة.
Back when I was at my lowest,
عندما كنت في أدنى مستوياتي،
I never imagined things
لم اتخيل اشياء ابدا
could turn out like this.
من الممكن أن تتحول إلى هذا الشكل.
Feng Rui was gone,
لقد رحل فينج روي
my dad had disappeared,
لقد اختفى والدي
and I lost the baby.
و فقدت الطفل.
I felt like my world had collapsed.
شعرت وكأن عالمي قد انهار.
But now, looking back,
ولكن الآن، بالنظر إلى الوراء،
it's all in the past.
كل هذا في الماضي.
So no one goes
لذلك لا أحد يذهب
through life without setbacks.
خلال الحياة دون انتكاسات.
The key is to make peace with yourself.
المفتاح هو تحقيق السلام مع نفسك.
The shadow ahead means
الظل أمامك يعني
the sun is shining behind us,
الشمس تشرق خلفنا
right?
يمين؟
But now,
ولكن الآن،
I have nothing.
ليس لدي أي شيء.
Really?
حقًا؟
You have me,
انت تملكني
Yuan,
يوان،
and Zu.
و اكثر.
Zu.
ل.
Here, drink up.
تفضل، اشرب.
Eat.
يأكل.
Eat this.
أكل هذا.
Bao.
شنطة.
Look into this person and this account.
أنظر إلى هذا الشخص وهذا الحساب.
Bro,
أخ،
we're working overtime here.
نحن نعمل لساعات إضافية هنا.
What's this about?
ما هذا؟
Drop everything else.
اترك كل شيء آخر.
We need to find out.
نحن بحاجة لمعرفة ذلك.
Start with this one.
ابدأ بهذا.
[Skyline Magnificence]
[روعة الأفق]
Cheer up.
ابتهج.
Try to track it.
حاول تتبعه.
Come on, run.
هيا، اركض.
Get ready.
استعد.
Go!
يذهب!
Feng Lexuan,
فنغ ليكسوان,
see how fast I was going just now?
انظر إلى مدى السرعة التي كنت أسير بها للتو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Where were you the other day?
أين كنت في اليوم الآخر؟
Why were you absent from class?
لماذا كنت غائبا عن الفصل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You've been so down lately.
لقد كنت محبطًا جدًا في الآونة الأخيرة.
Still thinking about Ms. Wen?
هل لازلت تفكر في السيدة وين؟
Feng Le Xuan,
فنغ لو شوان,
what's bothering you?
ما الذي يزعجك؟
Say it,
قلها
and you'll feel better.
وستشعر بتحسن.
If
لو
you thought someone was dead,
كنت تعتقد أن شخصًا ما قد مات،
but she's actually alive.
لكنها في الواقع على قيد الحياة.
What would you do?
ماذا ستفعل؟
My grandma loved me so much
لقد احبتني جدتي كثيرا
when I was a baby,
عندما كنت طفلا،
but
لكن
she passed away when I was seven.
لقد توفيت عندما كنت في السابعة من عمري.
If
لو
someone tells me she is alive,
يخبرني أحدهم أنها على قيد الحياة،
I'll
سوف
be really happy.
كن سعيدا حقا.
My mom is alive.
أمي على قيد الحياة.
Your mom is alive?
هل والدتك على قيد الحياة؟
Your birth mother?
والدتك الحقيقية؟
The one who gave birth to you?
من الذي ولدك؟
You should be happy.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
Exactly, Feng Le Xuan!
بالضبط، فينج لو شوان!
Ever since you were little,
منذ أن كنت صغيرا،
all you wanted was a mom.
كل ما أردته هو أم.
And now, your real mom is alive.
والآن أمك الحقيقية على قيد الحياة.
That's amazing.
هذا مدهش.
What does your mom do?
ماذا تفعل أمك؟
Why did she tell you
لماذا قالت لك
she had passed away back then?
لقد توفيت في ذلك الوقت؟
She abandoned me for her dance career.
لقد تخلت عني من أجل مسيرتها في الرقص.
So I don't know how to face her
لذلك لا أعرف كيف أواجهها
or whether I should forgive her.
أو هل يجب علي أن أسامحها؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Haven't eaten, right?
لم تأكل، أليس كذلك؟
Ms. Ming made
السيدة مينغ قدمت
braised beef
لحم البقر المطهو ​​ببطء
with tomatoes,
مع الطماطم،
your favorite dish.
طبقك المفضل.
If you had told me,
لو قلت لي،
I'd have gone back to eat.
كنت سأعود لتناول الطعام.
Come on, while it's hot.
تعال، بينما هو حار.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Cold food isn't tasty.
الطعام البارد ليس لذيذًا.
Here.
هنا.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Feng,
فنغ،
it's not worth making
لا يستحق الأمر القيام به
a trip for a meal.
رحلة لتناول وجبة طعام.
It's fine.
إنه بخير.
Bye.
الوداع.
Didn't my mom pass away?
ألم تتوف أمي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
Your mom was a ballet dancer.
كانت والدتك راقصة باليه.
But just now you said
ولكنك قلت للتو
I got close to you because of your dad.
لقد اقتربت منك بسبب والدك.
I swear
أقسم
that's absolutely not true.
هذا ليس صحيحا على الاطلاق.
[Tan Siting Search]
[بحث عن موقع تان]
[Arriving in France 12 years ago, Tan Siting began her ballet career]
[وصلت تان سايتنج إلى فرنسا منذ 12 عامًا وبدأت مسيرتها في الباليه]
[Latest news on Tan Siting]
[أحدث الأخبار عن تان سايتنج]
[Ballet Queen Tan Siting: A Graceful Life]
[ملكة الباليه تان سايتنج: حياة رشيقة]
[Tan Siting Video Collection Watch HD Online]
[مجموعة فيديوهات تان سايتنج مشاهدة عالية الدقة اون لاين]
[Second Chance Romance Interview:]
[مقابلة رومانسية الفرصة الثانية:]
[The Graceful Life of Ballet Queen Tan Siting]
[الحياة الجميلة لملكة الباليه تان سايتنج]
Hello, dear audience.
مرحباً بكم أيها الجمهور الكريم.
Welcome to Second Chance Romance.
مرحباً بكم في Second Chance Romance.
I'm Yu, your host for today.
أنا يو، مضيفكم لهذا اليوم.
Today, we're honored to have
اليوم، يشرفنا أن يكون لدينا
a truly remarkable guest
ضيف رائع حقا
joining us on set.
انضم إلينا في المجموعة.
How's the food today?
كيف الطعام اليوم؟
The cola chicken wings are pretty good.
أجنحة دجاج الكولا جيدة جدًا.
The rest is just okay.
الباقي على ما يرام.
Your taste buds are getting pickier.
براعم التذوق لديك أصبحت أكثر انتقائية.
Dad,
أب،
my mom is Ms. Tan, right?
والدتي هي السيدة تان، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Does she love you?
هل تحبك؟
She does.
إنها تفعل.
Very much.
كثيرا جدا.
As much as I love you?
بقدر ما أحبك؟
Yes.
نعم.
Why did she leave you back then?
لماذا تركتك في ذلك الوقت؟
Was ballet more important than you?
هل كان الباليه أكثر أهمية منك؟
There are many times in life
هناك أوقات كثيرة في الحياة
when we have no choice.
عندما لا يكون لدينا خيار.
You
أنت
may be forced
قد يكون مجبرًا
to leave the one you love,
أن تترك من تحب
to do things
القيام بالأشياء
you don't enjoy,
أنت لا تستمتع،
or to give up your dreams.
أو التخلي عن أحلامك
I understand
أفهم
your mother's
والدتك
situation.
الموقف.
But I believe that
ولكنني أعتقد أن
even though
بالرغم من
she's not by our side,
إنها ليست بجانبنا
she definitely loves us.
إنها تحبنا بالتأكيد.
Are you so sure?
هل أنت متأكد؟
Of course.
بالطبع.
You haven't known her for long
لم تعرفها منذ فترة طويلة
and don't know her deeply yet.
ولا أعرفها بعمق بعد.
But that's okay.
ولكن لا بأس بذلك.
Leave it to time.
اتركها للوقت.
Everything will wait until you're ready.
كل شيء سوف ينتظر حتى تصبح جاهزًا.
However,
لكن،
what I want to say is that
ما أريد قوله هو أن
many times,
مرات عديدة،
you can't just focus on what you hear.
لا يمكنك التركيز فقط على ما تسمعه.
More importantly,
والأهم من ذلك،
you need to feel it for yourself.
يجب عليك أن تشعر به بنفسك.
Here's all the information you wanted.
هنا كل المعلومات التي تريدها.
Should be complete.
ينبغي أن تكون كاملة.
Thanks.
شكرًا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Go.
يذهب.
Running so fast!
الركض بسرعة كبيرة!
What's wrong with him?
ما به؟
I don't know.
لا أعرف.
Tudou.
مرحباً بك.
You're in great shape today!
أنت في حالة جيدة اليوم!
What's up?
ما أخبارك؟
You said your real mom is alive,
لقد قلت أن أمك الحقيقية على قيد الحياة،
and she abandoned you to pursue dance.
وتركتك لتمارس الرقص.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Do you remember
هل تذكر
someone I mentioned before?
شخص ذكرته من قبل؟
Ms. Tan, the ballet teacher
السيدة تان، معلمة الباليه
from the training center.
من مركز التدريب.
Your mom's actually Tan Siting?
هل والدتك في الواقع تان سيتينج؟
What's wrong, Tudou?
ما الأمر يا تودو؟
Do
يفعل
you know her?
هل تعرفها؟
She was interviewed
لقد تمت مقابلتها
in the Second Chance Romance, right?
في رومانسية الفرصة الثانية، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I
أنا
watched that episode with my mom.
شاهدت تلك الحلقة مع والدتي.
She said your mom
قالت أمك
is so beautiful and elegant.
جميلة وأنيقة للغاية.
I watched a couple of episodes with her.
لقد شاهدت بعض الحلقات معها.
Your mom is beautiful and impressive.
والدتك جميلة ومثيرة للإعجاب.
She even has lots of fans.
حتى أن لديها الكثير من المعجبين.
Have you decided to forgive her yet?
هل قررت أن تسامحها بعد؟
Haven't thought it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
Oh.
أوه.
Still playing hard to get?
هل لا تزال تلعب دور الصعب؟
Just forgive her!
فقط سامحها!
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
can my mom take a photo
هل يمكن لأمي التقاط صورة؟
with her and get an autograph?
معها والحصول على توقيع؟
Feng Lexuan!
فنغ ليكسوان!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Move.
يتحرك.
Fall in line!
انضم إلى الصف!
Hello.
مرحبًا.
Is this Wang Shuhan?
هل هذا وانغ شوهان؟
Yes, it's me.
نعم، أنا.
The suspect, Sun Tiantian, has been arrested.
تم القبض على المشتبه به، سون تيانتيان .
The case is under further investigation.
القضية قيد التحقيق الإضافي.
If we need your cooperation later,
إذا كنا بحاجة إلى تعاونك في وقت لاحق،
we'll contact you.
سوف نتصل بك.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
if my money can be recovered?
هل من الممكن استعادة أموالي؟
She's already transferred the funds,
لقد قامت بالفعل بتحويل الأموال،
so it's quite difficult.
لذا فالأمر صعب للغاية.
But we will try.
ولكننا سنحاول.
Alright, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Recently, a major fraud case valued at 300 million yuan
في الآونة الأخيرة، تم الكشف عن قضية احتيال كبرى بقيمة 300 مليون يوان
was cracked in our city.
لقد تم تصدعه في مدينتنا.
According to sources,
ووفقا للمصادر،
the suspect surnamed Sun allegedly defrauded
المشتبه به الملقب بـ "صن" يزعم أنه احتال
numerous enterprises and individuals of cash
العديد من الشركات والأفراد من النقد
[Fake Investment Scam Busted] under the guise of investment projects.
[كشف عملية احتيال استثمارية وهمية] تحت ستار مشاريع استثمارية.
A total of 10 companies fell victim,
بلغ عدد الشركات التي سقطت ضحية لهذه العملية 10 شركات.
including
مشتمل
[Major Fraud Case Cracked] Shengnuo Real Estate,
[كشف قضية احتيال كبرى] شركة شينغنو للعقارات
one of the city's
أحد أحياء المدينة
leading real estate developers.
كبار المطورين العقاريين.
Police also expressed gratitude
كما أعربت الشرطة عن امتنانها
to Mr. Wang
إلى السيد وانغ
for providing crucial leads.
لتوفير الخيوط الحاسمة.
Where did you see this?
أين رأيت هذا؟
Zu, at such a critical moment,
زو، في مثل هذه اللحظة الحرجة،
Shengnuo's reputation is under scrutiny,
سمعة شينغنو تحت التدقيق،
affecting the launch of our project.
التأثير على إطلاق مشروعنا.
I can't explain this to our investors.
لا أستطيع أن أشرح هذا لمستثمرينا.
Can't believe you made this mistake.
لا أستطيع أن أصدق أنك ارتكبت هذا الخطأ.
It was my fault for being hasty.
لقد كان خطئي لأنني كنت متسرعًا.
I wanted our project to start ASAP
أردت أن يبدأ مشروعنا في أقرب وقت ممكن
and raise some funds.
وجمع بعض الأموال.
It's on me, misjudging someone.
إنه خطأي، الحكم على شخص ما بشكل خاطئ.
We're old friends.
نحن أصدقاء قدامى.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
I'll follow your lead.
سأتبع خطواتك.
We breached the contract first.
لقد خرقنا العقد أولاً.
I'll have my finance team
سأحصل على فريقي المالي
transfer you the penalty fee ASAP this month.
سيتم تحويل رسوم الغرامة إليك في أقرب وقت ممكن هذا الشهر.
Construction is about to start,
البناء على وشك أن يبدأ،
and I don't know where to find hands.
ولا أعرف أين أجد الأيدي.
I've contacted a few friends
لقد اتصلت ببعض الأصدقاء
from out of town for you,
من خارج المدينة بالنسبة لك،
and I've negotiated their rates.
وقد قمت بالتفاوض على أسعارهم.
I'll send them to you soon.
سأرسلها لك قريبا.
Alright.
على ما يرام.
That's it then.
هذا كل شيء إذن.
Shuhan, where are you?
شوهان، أين أنت؟
[Shuhan] Zu,
[شوهان] زو،
I'll cover the penalty fee.
سأغطي رسوم العقوبة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've sent my resignation letter to your email.
لقد أرسلت خطاب استقالتي إلى بريدك الإلكتروني.
Shuhan, where are you?
شوهان، أين أنت؟
Can't we talk about this in person?
ألا يمكننا التحدث عن هذا شخصيا؟
I haven't approved your resignation.
لم أوافق على استقالتك.
This isn't as serious as you think.
هذا ليس خطيرًا كما تعتقد.
Don't need to avoid me.
لا داعي لتجنبني.
This isn't the only reason for the breach.
وهذا ليس السبب الوحيد للخرق.
No need to do this.
لا حاجة للقيام بهذا.
Really.
حقًا.
Where are you?
أين أنت؟
Please call me back.
من فضلك اتصل بي مرة أخرى.
Mom,
أم،
what brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
I haven't seen Le in so long.
لم أرى لي منذ فترة طويلة.
Wanted to dine with him.
أردت أن أتناول العشاء معه.
I'll bring him back tonight.
سأعيده الليلة.
It's fine.
إنه بخير.
Grandma.
الجدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's have dinner together.
دعونا نتناول العشاء معًا.
Got his permission.
حصلت على إذنه.
Yes.
نعم.
Have a good meal with Grandma.
تناول وجبة طعام جيدة مع الجدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright, thank you, Grandma.
حسنًا، شكرًا لك يا جدتي.
Less sweets.
حلويات أقل.
Got it.
فهمتها.
Bye.
الوداع.
How's your studying going?
كيف تسير دراستك؟
Did you do well on the midterm exams?
هل نجحت في امتحانات منتصف الفصل الدراسي؟
Here's your dish.
وهنا الطبق الخاص بك.
Grandma, you forgot?
جدتي نسيت؟
The midterms were last week.
كانت اختبارات منتصف الفصل الدراسي في الاسبوع الماضي.
I got a total score of 270.
حصلت على مجموع نقاط 270.
My highest was Chinese with 92,
أعلى درجة حصلت عليها كانت في اللغة الصينية بـ 92،
and my lowest was Math with 88.
وأقل درجة حصلت عليها في الرياضيات كانت 88.
That's great!
هذا رائع!
Keep up the good work!
استمر في العمل الجيد!
Are you doing well living at home?
هل تعيش حياة جيدة في المنزل؟
Pretty good.
جيد جدًا.
Why not stay with me for a few days?
لماذا لا تبقى معي لبضعة أيام؟
At my place,
في مكاني،
you can play video games.
يمكنك لعب ألعاب الفيديو.
No, thanks, Grandma.
لا، شكرا يا جدتي.
If you refuse again,
إذا رفضت مرة أخرى،
I'll
سوف
forget
ينسى
what you look like.
كيف تبدو.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be there sooner or later.
سأكون هناك عاجلا أم آجلا.
Have you met with Ms. Tan?
هل التقيت بالسيدة تان؟
No.
لا.
What about your dad?
ماذا عن والدك؟
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
Let's take a photo together.
دعونا نلتقط صورة معًا.
Suddenly want a photo?
هل تريد صورة فجأة؟
Come on.
تعال.
Your mom took Le away.
والدتك أخذت لي بعيدًا.
I'm a bit worried.
أنا قلقة بعض الشيء.
Don't worry,
لا تقلق،
he is very decisive.
إنه حاسم للغاية.
It's okay.
لا بأس.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
He knows you're his mother.
إنه يعرف أنك والدته.
What?
ماذا؟
That day, he suddenly asked me.
في ذلك اليوم سألني فجأة.
He asked,
سأل،
"My mom is Ms. Tan, right?"
"أمي هي السيدة تان، أليس كذلك؟"
What did you say?
ماذا قلت؟
I said, "Yes."
قلت: نعم.
Then he seriously asked me
ثم سألني بجدية
a few more questions.
بعض الأسئلة الإضافية.
What did he ask you?
ماذا سألك؟
He asked,
سأل،
"Does she
"هل هي
love you?"
أحبك؟"
I said, "She does."
قلت "إنها تفعل ذلك"
Then he said,
ثم قال
"As much as I love you?"
"كم أحبك؟"
I told him, "Yes."
قلت له: نعم.
I think
أظن
he's starting to slowly accept you.
لقد بدأ يقبلك ببطء.
That's a good thing.
هذا شئ جيد.
I've thought countless times
لقد فكرت مرات لا تحصى
about how to explain to him
حول كيفية شرح له
why I left back then,
لماذا غادرت في ذلك الوقت،
and why I've come back now
ولماذا عدت الآن
to find him.
للعثور عليه.
I've even thought about
حتى أنني فكرت في
the expression I should have
التعبير الذي كان ينبغي أن يكون لدي
when saying goodbye if he rejects me.
عندما أقول وداعا إذا رفضني.
All I want
كل ما أريده
is to be a good mother in his eyes.
أن تكون أمًا جيدة في نظره.
But I didn't expect him
ولكنني لم اتوقعه
to be so perceptive.
أن تكون متفهمًا جدًا.
So,
لذا،
thank you.
شكرًا لك.
Why?
لماذا؟
For raising him so well.
لتربيته بشكل جيد.
It makes me feel less guilty.
إنه يجعلني أشعر بالذنب أقل.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll raise him together.
سوف نربيه معًا.
You'll do a better job than I did.
سوف تقوم بعمل أفضل مما فعلت.
So,
لذا،
should we
هل ينبغي علينا
pick a day soon
اختر يوما قريبا
for us three
بالنسبة لنا الثلاثة
to officially meet?
للقاء رسميا؟
Good idea.
فكرة جيدة.
The ceremony matters.
إن الحفل مهم.
Where should we meet?
أين يجب أن نلتقي؟
Let's go somewhere he likes.
دعنا نذهب إلى مكان يحبه.
He loves the zoo,
انه يحب حديقة الحيوان،
an amusement park,
مدينة ملاهي
or maybe gaming.
أو ربما الألعاب.
You've come back
لقد عدت
and appeared in his life.
وظهرت في حياته.
That's the best gift
هذه أفضل هدية
for him and for me.
له و لي.
Do you know
هل تعلم
how long I've been waiting for this day?
كم من الوقت انتظر هذا اليوم؟
The three of us,
نحن الثلاثة
sitting together and eating a meal.
الجلوس معًا وتناول وجبة الطعام.
At the table,
على الطاولة،
it'll be warm and happy.
سيكون دافئًا وسعيدًا.
We might
قد نستطيع
tease each other,
يضايقون بعضهم البعض،
bicker,
المشاحنات،
maybe even argue.
ربما حتى يجادل.
What if we just have
ماذا لو كان لدينا فقط
a meal together?
وجبة طعام معًا؟
Okay.
تمام.
Let me cook.
دعني اطبخ.
I've been getting into cooking lately.
لقد بدأت في الطبخ في الآونة الأخيرة.
No way.
مستحيل.
I have to do it.
يجب علي أن أفعل ذلك.
I must
يجب علي
make the first meal.
اصنع الوجبة الأولى.
Alright.
على ما يرام.
Your steak is really good.
شريحة اللحم الخاصة بك جيدة حقا.
You know what?
أتعلم؟
That steak won't cut it.
هذه الشريحة لن تفي بالغرض.
In this case,
في هذه الحالة،
I'll prepare something proper.
سأحضر شيئا مناسبا.
And then,
وثم،
something really formal.
شيء رسمي حقا.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Prepare a big feast.
إعداد وليمة كبيرة.
This one is good. Go with this.
هذا جيد. تفضل بهذا.
It's too sudden.
إنه أمر مفاجئ للغاية.
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
I like this.
أحب هذا.
[Extra-terrestrial Guest: Meteorites]
[ضيف فضائي: النيازك]
Still reading?
هل لازلت تقرأ؟
When did you get so diligent?
متى أصبحت مجتهداً إلى هذا الحد؟
Dad,
أب،
I've always been diligent.
لقد كنت مجتهدًا دائمًا.
Time flies.
الوقت يمر بسرعة.
You're graduating from primary school.
لقد تخرجت من المدرسة الابتدائية.
What graduation gift do you want?
ما هي هدية التخرج التي تريدها؟
I'll grant it.
سأمنحها.
Wow, sudden kindness?
واو، اللطف المفاجئ؟
Better not be plotting something.
من الأفضل عدم التخطيط لشيء ما.
If you don't want, forget it.
إذا كنت لا تريد، انسى الأمر.
I do!
أفعل!
I've had my eye on a few game discs lately.
لقد وضعت عيني على بعض أقراص اللعبة في الآونة الأخيرة.
I'll make you a list later.
سأعد لك القائمة لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
Go ahead.
تفضل.
What's up?
ما أخبارك؟
Is it about Ms. Tan?
هل يتعلق الأمر بالسيدة تان؟
I know you're smart.
أعرف أنك ذكي.
Look, here's the thing.
انظر، هذا هو الشيء.
Ms. Tan
السيدة تان
has recently taken a liking to cooking,
أصبح مؤخرًا مولعًا بالطبخ،
and I've tried her dishes.
وقد جربت أطباقها.
They're pretty good.
إنهم جيدون جدًا.
Would you like to give them a try?
هل ترغب في تجربتهم؟
Did she ask you to invite me?
هل طلبت منك دعوتي؟
We're inviting you together.
نحن ندعوك معًا.
Of course.
بالطبع.
If you feel it's not convenient,
إذا كنت تشعر أن الأمر غير مريح،
we can plan for another time.
يمكننا التخطيط لوقت آخر.
We completely respect your wishes.
نحن نحترم رغباتك تمامًا.
It's just a meal.
إنها مجرد وجبة.
Sure, why not?
بالتأكيد، لماذا لا؟
Who's got a problem with food?
من لديه مشكلة مع الطعام؟
[You received a message]
[لقد تلقيت رسالة]
[Feng Rui] Le's agreed.
[فينج روي] لي وافق.
You'd better get cooking!
من الأفضل أن تبدأ في الطبخ!
[Tan Siting] Yes, sir!
[تان سايتينج] نعم سيدي!
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪